- Voir comment on gère les fusions de communes récentes (notamment faut-il mettre les anciens noms de commune dans les groupes secondaires ? Comment traiter les noms homonymes sauf une commune fusionnée ? Attention les fantoirs sont surement non à jour, cad qu'ils sont sur les anciens insee ? Utiliser les données IGN !
- à l'import dans la BAN, mettre la source sur la session (insee pour le COG, la poste pour le PostCode ...)
- quand on prend une position BANO à la place de la position IGN : faut-il reporter l'id IGN sur la position retenue ?
- import complement d'adressage non La Poste
- mettre les anciens noms de communes suite aux fusions dans les groupes secondaires
- laisser les hn IGN de localisation centre commune par contre ne pas mettre leur position
- s'assurer que tous les hn ign poste fantoir sont dans la ban
- faire l'appariement de nom sur les groupes pour diminuer les doublons
- voir les 4920 hn du dep 90 pour lesquels il n'y a pas d'id ign
- postcode_id vide sur hn
- pas d’id poste sur hn (6% seulement)
- gestion de la non-unicité du couple (insee, code postal) sur les codes postaux (introduction de la ligne 5). Voir comment on gere le même hn attaché à 2 ces objets : pour la poste il y a 2 hn, mais dans la ban ce n'est pas possible actuellement d'avoir 2 mêmes numéros sur le même groupe, avec le même code postal ? -> A tester. A l'import, ça a l'air de planter.

dgfip/bano : 
- Comment recupérer une nouvelle version de ces données plus recentes

la poste :
- Comment recupérer une nouvelle version de ces données plus recentes (cp, group et hn)

ign : 
- type de localisation "interpolee" -> kind "Unknown" 
