- Le chargement d'abbrev.sql n'est pas dans le readme
- passer par le dictionnaire IGN pour les abbreviations ?
- Voir comment on gère les fusions de communes récentes (notamment faut-il mettre les anciens noms de commune dans les groupes secondaires ? Comment traiter les noms homonymes sauf une commune fusionnée ? Attention les fantoirs sont surement non à jour, cad qu'ils sont sur les anciens insee ? Utiliser les données IGN !
- supprimer tous les champs sources car ce champ ne sera pas maintenu en phase de mise à jour
- à l'import dans la BAN, mettre la source sur la session (insee pour le COG, la poste pour le PostCode ...)
- quand on prend une position BANO à la place de la position IGN : faut-il reporter l'id IGN sur la position retenue ?
- import complement d'adressage non La Poste
- mettre les anciens noms de communes suite aux fusions dans les groupes secondaires
- laisser les hn IGN de localisation centre commune par contre ne pas mettre leur position
- voir le message a l'import des postcodes -> already exists
- faire l'appariement de nom sur les groupes pour diminuer les doublons

fantoir : 
- Comment on sait que cette url correspond au fantoir ? https://www.data.gouv.fr/api/1/datasets/53699580a3a729239d204738/
- Utiliser le dico pour remplir correctement le nature_voie et libelle

dgfip/bano : - Comment recupérer une nouvelle de ces données plus recentes
la poste :
- Comment recupérer une nouvelle de ces données plus recentes (cp, group et hn)

ign : 
- supprimer les detruits
- type de localisation "interpolee" -> kind "Unknown"
